我是一个好目标，我有目标，我爱它，我认为重要的是
如果我们要讲一个有关退伍军人的故事并制作有关他们的电影
我们邀请他们加入其中，因为我们是
扮演真实的人，我们在讲他们的故事，其中还增加了一些
责任独奏阿曼达·亚当（Amanda Adam）
他们分享了他们的故事，这以一种非常独特的方式将我们融合在一起
你得到了什么我什么都看不见，男人，你看不到，他觉得这是事实
我们与经历过这件事的真实的人在一起，这增加了一个
真正的真实感以及中士，很高兴能成为其中一员
这对我来说意味着更多，他们允许抛出该输入
这是演员最好的研究形式
你们玩的人之间，我们和所有人之间都有很好的友情
我们已经完成的培训已经建立了我们需要做的一切的关系
现在互相看着，这是最重要的事情之一
杰森（Jason）的支持，我知道这并不像她的一生，但每个人
我起床，我很感恩，我还活着，因为他每个人都感到很多时间
知道谁是这个故事的真正背后的人，对我来说，这就是
这件事的核心是我们被利用到了他们是谁，
他们经历了什么，也许我们可以创建一些我们想要的特殊东西
完美吧，我和我最喜欢的女孩一起回家
完美的人，我对此感到无比自豪或高兴
电影在走，他们的心灵处于正确的位置，这是
完全超出了我的期望，那是糟糕的一天
也许这就是他们的糟糕日子，也是一些美好的日子
[音乐]你